Rajeev, kumohon.
Biarkan aku pergi.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Sekarang.. Rajeev, kumohon.
Biarkan aku pergi.
Seseorang ada di sini.
Silakan.
'Rajeev, cukup dramanya.  Anda
memujinya.  Pekerjaanmu sudah selesai.'
'Bahkan Neeti pasti sudah
keluar.  Biarkan dia juga pergi.'
Oke.  Ayo kita keluar.  Oke?
Permisi.  Dimana kamar kecilnya?
Terima kasih.
'Menisik!
Bagaimana jika mereka bertemu?'
Bisa kita pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!'
'Sepertinya itu suara Pari.'
'Tapi tidak ada seorang pun di sini.'
'Mungkin aku terlalu banyak berpikir.'
'Aku mendengar suara
Pari sepanjang waktu.'
'Haruskah aku memeriksanya?
Sebaiknya aku memeriksanya.'
Rajeev, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menyeretku..
Apa itu?
Pari, aku minta maaf
karena menarikmu ke sini.
Aku ingin mengakui sesuatu dari hatiku.
- Mengakui?
'Tidak, Pari.  Jangan berpikir
seperti orang yang pesimis.'
Mendengarkan.  Kami
menikah sudah lama sekali.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya.
Hari ini, saya akan mengatakannya.
Pikirkan sesuai keinginan Anda.
Pari, apa yang akan kuberitahukan padamu
dengarkan baik-baik.
Pari, benar sekali, aku..
..Cinta..
Saya tidak tahu apa yang akan
Anda rasakan tetapi sejujurnya
SAYA..
..Cinta..
.. selera berpakaianmu.
Caramu berdandan.. Gayamu..
Aku sangat menyukainya.
Sungguh menakjubkan.  Aku menyukainya.
Aku ingin memberitahumu
ini di atas panggung
tapi aku demam panggung.
Saya menjadi gugup.
Permisi.  Tolong bantu aku.
Itu sebabnya, aku membawamu
ke sini untuk memberitahumu.
Tapi Pari, tolong jangan keberatan
kalau aku memarahimu karena marah.
Anda dapat datang kepada
saya dan berbagi pemikiran Anda..
Baik itu di kantor atau dimana saja.
Saya suka berbicara dengan Anda.
Terima kasih.
'Aku marah pada Sanju
kalau dia terlambat.'
"Dan aku di sini terlalu lama."
'Dia pasti menungguku.'
'Aku akan menemuinya.  Tapi Pari..
Bagaimana dengan dia?'
"Aku mengkhawatirkannya."
'Itu tidak mungkin Neeti.'
Aku ingin memberitahumu di atas
panggung bahwa
getaranmu sangat bagus.
Ke mana pun Anda pergi, Anda
membuat orang terlihat baik.
Anda penuh perhatian,
penyayang, dan menawan.
Saya tidak bisa mengungkapkan
semua ini di depan orang banyak.
Pari, aku minta
maaf karena marah.
Aku yang salah.  TIDAK..
Tidak apa-apa, Rajeev.  Tidak apa-apa.
- Tidak mungkin, Pari.
Aku yang salah.
Anda pasti merasa tidak enak.
Siapa pun mungkin
merasa tidak enak, bukan?
Tidak, aku tidak merasa buruk.
Saya harus pergi.
Dia sedang menungguku.
Menunggu?  Siapa
yang menunggumu?
Anda telah bertemu dengannya.
Suhana.  Siapa lagi?
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Rajeev..
'Mungkin saja ada
keadaan darurat.'
'Tetapi mengapa Rajeev
menerima begitu banyak panggilan?'
'Tidak mungkin ada keadaan
darurat sepanjang waktu.'
'Siapa yang
meneleponnya berkali-kali?'
'Aku bahkan akan berdiskusi
dengan Neeti tentang hal ini.'
'Siapa yang
meneleponnya berkali-kali?'
'Apakah dia perempuan?'
Saya sudah mendapatkan pialanya.
Apalagi mobilku
tidak ada di sini.
Dimana kamu, Bharata?
Saya berada di dalam mobil
yang datang ke arah Anda.
Iya, aku pernah melihat mobilnya..
Terima kasih, Bharata.
Ambil ini, tuan.
Entah bagaimana, saya telah
mengatur mobil ini untuk Anda.
Terima kasih, Bharata.
Kamulah orangnya
yang membantu saya dalam keadaan darurat.
Terima kasih.
Namun, di mana mobilmu?
Aku sudah mengantarkan
mobilku pulang dan..
Saudaraku, mobil
Monty sedang diservis.
Jadi aku telah menyusahkanmu.
- Tidak masalah, Pak.
Bahkan kamu banyak berpikir untukku.
Ya, lakukan satu hal.
Pulang ke rumah.
Aku akan mengemudi sendiri, oke?
Tuan, Anda akan mengemudikan mobil!
Seperti yang saya
katakan, pulanglah.
Pergi cepat.
Anda akan ketinggalan bus.
Pergi.. - Oke.  - Sampai jumpa.
Sanju!
Kemana kamu menghilang?
Aku mencarimu kemana-mana.
Tapi kamu tidak ditemukan.
Saya pikir kamu pergi dengan marah.
- Neeti, sejujurnya.
Aku bosan di dalam tanpamu.
Kamu butuh waktu lama.
Festival telah usai.
Tapi kamu tidak datang.
Saya berpikir untuk
keluar dan mengirimi
Anda pesan bahwa
saya menunggu di luar.
Maaf, Sanju.  Sebenarnya..
- Ssst!
Menyetir!
Ini mobil baru.
Saya telah mengatur ini
khusus untuk malam ini.
Sebenarnya, Monty mengambil mobilku.
Jadi saya telah mengatur
mobil ini dari kantor saya.
Mari kita melakukan perjalanan jauh.
Aku akan mengobrol denganmu
dan mengungkapkan cintaku padamu.
Lebih-lebih lagi
ini akan menjadi perjalanan panjang
pertama kami setelah pernikahan.
Haruskah kita pergi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
'Terkadang, aku merasa
seperti sayur-sayuran.'
'Saya terjepit di antara dua
pernikahan saudara laki-laki saya.'
'Dia menikmati bersama Neeti.
Dan dia telah mengirimku ke sini'
'sebagai sopir Kakak Ipar Pari.'
'Wow!  Betapa dia tersenyum!'
'Orang tidak bisa menangani satu istri.'
'Dan dia tetap tersenyum
meski punya dua istri!'
“Dia menjalani kehidupan yang baik.”
'Dan saya di sini memegang
ponsel di tangan saya.'
'Lupakan pernikahan,
aku tidak punya pacar.'
Neeti.  - Ya.
Malam ini adalah malam pertama kami
sebagai suami dan istri.
Dan ini adalah perjalanan
panjang pertama kami.
Jadi hadiah pertama
haruslah istimewa.
Sebentar.
Ambil ini piala
pasangan terbaik.
Wow!
Sanju, serius!  Kita menang!
Sudahkah kau melihat?
Saya tahu kami akan menang.
Karena kita adalah
pasangan terbaik, bukan?
'Bukan hanya pikiran mereka
saja, mereka juga bernasib sama.'
'Tuan, Nyonya, selamat!'
Tahukah kamu?
Trofi ini membuktikannya
bukan hanya hati kita
pikiran,pikiran,emosi,perasaan
kita..
Semua sama.
Seperti yang dikatakan, kami
sangat mengenal satu sama lain.
Benar?
Wow!
'Seandainya Pari dan Neeti
bertemu satu sama lain hari ini'
'mereka akan menghajarku
dengan trofi ini.'
"Aku bahkan tidak bisa menelepon Monty."
"Aku tidak tahu apakah dia sudah
sampai untuk menjemput Pari atau belum."
Hal ini menunjukkan taksi akan memakan
waktu yang sama bahkan sampai sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Bagaimana jika taksinya tidak datang?
Bagaimana caranya aku pulang?
Haruskah aku menelepon Rajeev?
Tidak, dia pasti sibuk
dengan rapatnya.
Dia akan khawatir tanpa alasan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pak, bolehkah saya
naik taksi ke sini?
Kakak ipar Pari, ayo pergi.
Monty, kamu di sini!
Kenapa kamu ada di sini?  - Ya.
Ketika tuan Ram memerintahkan,
Laxman datang menjemput Shinta.
Kakak Rajeev
menyuruhku menjemputmu.
Rajeev mengirimmu ke sini.
Ya.  Jika Anda tidak percaya
padaku, tanyakan padanya.
Bolehkah aku meneleponnya?
- Tidak. Tidak masalah.  Jangan telepon dia.
Dia pasti sedang bekerja dan
sibuk atau dia akan menelepon.
Apakah kamu lihat?
Kakak tidak punya waktu
untuk meneleponmu namun
dia begitu peduli padamu.
Itu sebabnya dikatakan kamu
peduli pada orang yang kamu cintai.
Kakak menyuruhku
menjemputmu karena ini sudah
larut dan tidak aman untuk
bepergian dengan taksi.
Itu sebabnya saya datang ke sini sendiri.
'Rajeev sangat peduli padaku'
'dan aku berpikir
buruk tentang dia.'
'Ya Tuhan!  Mohon maafkan saya.'
Kakak ipar, kamu
tersesat dimana?
TIDAK..
Haruskah kita pergi atau
haruskah aku menelepon
saudaraku dan
meminta izin untuk pergi?
Tidak, ayo pergi.
Dia pasti sibuk dan
dia akan khawatir.
Ya, ayo pergi.
'Ya, tidak mudah
menangani dua istri.'
'Yang satu sedang menunggu
dan yang lainnya sedang bertemu.'
'Dia pasti sibuk.'
Sanju, apakah kamu mencoba
masakan Cina di restoran?
Itu sangat lezat.
Rasanya Pak Lee yang membuatnya
dan mengirimkannya dari China.
Ya, itu enak sekali.  - Benar?
'Terima kasih sudah begitu
peduli padaku, Rajeev.'
Sanju, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal sekarang?
Apakah kamu mendapat
pesan dari pacarmu?
Neeti, apa yang kamu katakan?
Aku bercanda, suamiku.
Pesan siapa itu?
- Istri pertamaku.
Maksudku, itu dari kantorku.
Akhir pekan ini ada
kesepakatan penting.
Jadi aku harus
menyelesaikan dokumennya.
Itu adalah pesan tentang hal itu.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Jika kamu harus
pergi, pergilah, Sanju.
Kita bisa melakukan drive
dan kencan ini nanti juga.
Pekerjaan adalah yang utama.
Bekerja adalah ibadah.
Dan semua fasilitas yang kamu
dapatkan itu semua
karena hasil kerjamu.
Kamu benar, sayang.
Terima kasih sudah
begitu pengertian.
Tahukah kalian,
piala ini menjadi bukti
bahwa kita adalah
pasangan terbaik.
Secara pribadi dan
profesional juga.
'Kamu tidak tahu itu'
'kamu dan aku tidak
memenangkan trofi ini'
'tapi Pari dan aku memenangkan ini.
Jika kamu mengetahuinya..'
Sanju, hentikan mobilnya.. Tolong..
- Kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Mari kita makan es krim.
Silakan..
Ayo..
Tolong, bukan es krim.
Saya menghindari hal-hal yang dingin.
Ayolah, Sanju.
Tidak ada yang akan terjadi
jika Anda memilikinya sekali.
Ayo, kumohon..
- Oke, ayo berangkat.
Ayo pergi.
Pak, dua es krim.
- Bukan dua, hanya satu.
Saya menghindari hal-hal yang dingin.
Saya akan membagikan milik Anda.
Oke.
Satu es krim.
Sanju.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Saya tidak pernah melihat Anda
begitu stres karena pekerjaan.
Tidak, itu hanya
stres akibat pekerjaan.
Stres datang dan pergi.
Bisa kita pergi?
Pertama, nikmati es krimnya.
Hei, aku akan mengambil tisu.  Tunggu.
Beri aku beberapa kertas tisu.
'Ini adalah waktu yang tepat.  Dia sibuk
dengan teleponnya.  Saya akan pergi.'
'Jika dia melihat saudara laki-lakinya bersama
Neeti, itu akan menjadi masalah besar.'
Apakah kamu baik-baik saja, Sanju?
- Ini sebabnya aku menghindarinya.
Monty, hentikan mobilnya.
Cepat, hentikan.
Apa yang telah terjadi?
- Temanku ada di sini.
'Saudara Rajeev sedang
dalam masalah hari ini.'
'Siapa yang mengajaknya
makan es krim di jalan?'
'Sekarang kedua wanita
itu akan memukulnya.'
Monty, Neeti ada disana.
Aku akan pergi menemuinya.
Kakak ipar, temui dia nanti.
Mishika menunggumu di rumah.
Jika dia punya masalah
maka kakak akan menamparku.
Itu sebabnya ayo pulang.
Ya kamu benar.
Mishika lebih penting sekarang.
- Ya.
Aku akan menemui Neeti nanti.  Mari kita pulang.
Ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.
Kita semakin terlambat.  Ayo pergi.
Ayo.
Ini dia.
Tujuan Anda ada di sini.
Bukankah ini menyedihkan, Sanju?
Kami tidak akan bersama pada
malam pertama setelah pernikahan kami.
Ya, kami tidak akan melakukannya.
Namun lambang cinta kami
akan selalu bersamamu.
Berikan simbol cinta
Anda cinta Anda.
Berikan ciuman.
Kini simbol cinta
kita sudah lengkap.
Sekarang tanda cinta kita
ada padanya selamanya.
Oke sekarang.  Pergi
lakukan pekerjaanmu
dan segera kembali.
Aku akan menunggumu.
Ya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku cinta kamu, Neeti.
Aku juga mencintaimu, Sanju.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi padaku?
Saya sangat kuat sehingga saya tidak
pernah begitu emosional kepada siapa pun.
Tapi saat Sanju pergi hari
ini kenapa aku menangis?
Ini adalah kondisiku ketika dia
jauh dariku selama beberapa waktu
bagaimana jika dia meninggalkanku suatu hari nanti?
Tidak. Sanju tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Dia bukanlah Rajeev
yang mengkhianati istrinya.
Ya Tuhan, aku sangat bodoh.
Kenapa aku mempunyai pemikiran
yang tidak masuk akal seperti itu?
Aku sangat menyukai Sanju.
'Itu sudah terlambat.'
"Tapi belum ada tanda-tanda
keberadaan Rajeev."
"Aku harus meneleponnya."
'TIDAK.  Bagaimana
jika dia sedang rapat?'
'Mungkin dia sedang di
jalan dan sedang mengemudi.'
'Ada apa denganmu Pari?'
"Kau selalu berasumsi."
'Hal itu mungkin terjadi
sesuai asumsi Anda.'
'Itulah sebabnya kamu mempunyai
pemikiran yang tidak masuk akal'
'tentang Rajeev juga.'
'Bahwa dia selingkuh darimu.'
'Tapi kenyataannya,
dia orang yang baik.'
'Dia sangat mencintaiku.'
'Dan seseorang tidak
boleh mempunyai keraguan'
'ketika cinta itu benar.'
'Jika tidak, hal itu akan
merusak hubungan.'
'Saya salah.'
'Maaf, Tuhan.'
'Maaf, Rajeev.'
'Aku tidak akan pernah
berpikiran salah tentangmu lagi.'
'Rajeev sangat
mengkhawatirkanku.'
'Dia benar-benar berhati emas.'
'Saya memiliki pola pikir yang sempit.'
'Seorang pria dan seorang wanita mungkin
juga memiliki hubungan profesional.'
'Bukan hanya cinta.'
'Aku benar-benar salah
karena meragukan Rajeev.'
'Besok, aku akan pergi ke kuil dan
meminta maaf kepada Tuhan atas hal ini.'
'Ya Tuhan, maafkan aku.'
'Aku sudah bilang...'